Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/149.po
Languages: zh_cn

# 0:外の冷たい空気に当たると、頭痛が少しやわらいだ。[%p]
source: 0:The cold wind outside made my headache feel a little better.[%p]
zh_cn: 0:外の冷たい空気に当たると、頭痛が少しやわらいだ。[%p]

# 100:街にはいつもよりも落ち着かない雰囲気が漂っている。やっぱりさっきの地震の影響なのかな……。[%p]
source: 100:Shibuya seemed more tense than usual. Maybe it was the earthquake...[%p]
zh_cn: 100:街にはいつもよりも落ち着かない雰囲気が漂っている。やっぱりさっきの地震の影響なのかな……。[%p]

# 200:遠くでサイレンの音が途切れることなく響き続けている。消防車のものなのか、救急車のものなのかは判断がつかない。たぶん両方だろう。[%p]
source: 200:I could hear the sounds of sirens in the distance. When one stopped, another started. I couldn't tell if they were firetrucks or ambulances. Probably both.[%p]
zh_cn: 200:遠くでサイレンの音が途切れることなく響き続けている。消防車のものなのか、救急車のものなのかは判断がつかない。たぶん両方だろう。[%p]

# 300:僕が今歩いている道を一本隔てて走っている山手通りは、すごく渋滞していた。[%p]
source: 300:Yamate Street, just one street over from where I was walking, was at a standstill.[%p]
zh_cn: 300:僕が今歩いている道を一本隔てて走っている山手通りは、すごく渋滞していた。[%p]

# 400:何台かの車が正面衝突の事故を起こしていて、そのまま道路に放置されている。運転手の姿は見当たらなかった。[%p]
source: 400:Several cars had been in head-on collisions and abandoned where they sat. There was no sign of the drivers.[%p]
zh_cn: 400:何台かの車が正面衝突の事故を起こしていて、そのまま道路に放置されている。運転手の姿は見当たらなかった。[%p]

# 500:渋滞が起きているのはその放置された車のせいで、他のドライバーたちはみんな狂ったようにクラクションを鳴らし続けている。[%p]
source: 500:The abandoned cars were blocking the road and causing a traffic jam. The other drivers were furiously banging on their horns.[%p]
zh_cn: 500:渋滞が起きているのはその放置された車のせいで、他のドライバーたちはみんな狂ったようにクラクションを鳴らし続けている。[%p]

# 600:学校に向けてフラフラと歩いていたら、目の前を一匹の犬が吠えながら横切っていく。[%p]
source: 600:As I slowly and unsteadily walked toward the school, a dog ran past me, howling.[%p]
zh_cn: 600:学校に向けてフラフラと歩いていたら、目の前を一匹の犬が吠えながら横切っていく。[%p]

# 700:そのチワワは目を血走らせ、リードを引きずりながら小さい身体で全力疾走をしていた。[%p]
source: 700:It was a chihuahua with bloodshot eyes. Its tiny body was running at full speed, dragging a leash behind it.[%p]
zh_cn: 700:そのチワワは目を血走らせ、リードを引きずりながら小さい身体で全力疾走をしていた。[%p]

# 800:開いた口から大量のよだれが垂れている。[linebreak]飼い主とはぐれたんだろうか。[%p]
source: 800:Drool was pouring from its open mouth. Had it gotten separated from its owner?[%p]
zh_cn: 800:開いた口から大量のよだれが垂れている。[linebreak]飼い主とはぐれたんだろうか。[%p]

# 900:それを呆然と見送っていたら、つまずいて転びそうになった。[%p]
source: 900:As I watched it, distractedly, I stumbled over something and almost fell.[%p]
zh_cn: 900:それを呆然と見送っていたら、つまずいて転びそうになった。[%p]

# 1000:アスファルトにひび割れがあって、わずかに段差ができていた。[%p]
source: 1000:There was a crack in the ground. That's what I'd tripped on.[%p]
zh_cn: 1000:アスファルトにひび割れがあって、わずかに段差ができていた。[%p]

# 1100:これ、地震のせいでできたものなのかな。[%p]
source: 1100:Did the earthquake cause it?[%p]
zh_cn: 1100:これ、地震のせいでできたものなのかな。[%p]

# 1200:その場に立ち止まり、空を見上げてみる。[%p]
source: 1200:I stopped and looked up at the sky.[%p]
zh_cn: 1200:その場に立ち止まり、空を見上げてみる。[%p]

# 1300:今はくすんだ水色の中に小さな雲がいくつか、のんびりと漂っているだけだ。[%p]
source: 1300:There were several clouds now, lazily traveling through the muddy blue sky.[%p]
zh_cn: 1300:今はくすんだ水色の中に小さな雲がいくつか、のんびりと漂っているだけだ。[%p]

# 1400:地震の直後は、まるでオーロラみたいに白く染まっていたらしいけど、その痕跡はもうどこにも見ることができない。[%p]
source: 1400:Supposedly the sky had gone white like an aurora right after the quake, but there were no traces left of that now.[%p]
zh_cn: 1400:地震の直後は、まるでオーロラみたいに白く染まっていたらしいけど、その痕跡はもうどこにも見ることができない。[%p]

# 1500:――いつもの渋谷じゃない。[%p]
source: 1500:This wasn't the Shibuya I knew.[%p]
zh_cn: 1500:――いつもの渋谷じゃない。[%p]

# 1600:ひどく、落ち着かない気分だ。[%p]
source: 1600:I felt really tense and uneasy.[%p]
zh_cn: 1600:ひどく、落ち着かない気分だ。[%p]

# 1700:地震の影響……だけじゃない。[linebreak]頭痛のせい……だけでもない。[%p]
source: 1700:It wasn't just the earthquake. It wasn't just the headache.[%p]
zh_cn: 1700:地震の影響……だけじゃない。[linebreak]頭痛のせい……だけでもない。[%p]

# 1800:それだけじゃなくて、[linebreak]衝動に襲われそうになる。[%p]
source: 1800:It wasn't just those things. It felt like a terrible urge was going to overcome me at any second.[%p]
zh_cn: 1800:それだけじゃなくて、[linebreak]衝動に襲われそうになる。[%p]

# 1900:こうして歩いているだけで、なぜか、とても、[%p]
source: 1900:Just walking down the street, for some reason...[%p]
zh_cn: 1900:こうして歩いているだけで、なぜか、とても、[%p]

# 2000:誰かを、殺してしまいたくなるような――[%p]
source: 2000:made me want to kill someone.[%p]
zh_cn: 2000:誰かを、殺してしまいたくなるような――[%p]

# 2100:校門の前まで辿り着いた頃には、不安や恐怖心はますます強くなっていた。[%p]
source: 2100:By the time I reached the school gate, the terror and fear within me had grown even stronger.[%p]
zh_cn: 2100:校門の前まで辿り着いた頃には、不安や恐怖心はますます強くなっていた。[%p]

# 2200:寒気がする。[linebreak]身体の震えが止まらない。[linebreak]頭痛がまたぶり返す。[%p]
source: 2200:I felt so cold that my body wouldn't stop shaking. My headache had come back.[%p]
zh_cn: 2200:寒気がする。[linebreak]身体の震えが止まらない。[linebreak]頭痛がまたぶり返す。[%p]

# 2300:よく見ると、３年生の校舎のあたりに人だかりができている。[%p]
source: 2300:I could see a crowd near the third-year students' building.[%p]
zh_cn: 2300:よく見ると、３年生の校舎のあたりに人だかりができている。[%p]

# 2400:そこに梨深の姿を探した。[%p]
source: 2400:I looked for Rimi there.[%p]
zh_cn: 2400:そこに梨深の姿を探した。[%p]

# 2500:不思議なことに、みんながみんな、倣ったように校舎の上の方を仰ぎ見ている。[%p]
source: 2500:Strangely, they were all looking up at the school building.[%p]
zh_cn: 2500:不思議なことに、みんながみんな、倣ったように校舎の上の方を仰ぎ見ている。[%p]

# 2600:[name]三住[line]「お、タク！」[%p]
source: 2600:[name]三住[line]Hey, Taku![%p]
zh_cn: 2600:[name]三住[line]「お、タク！」[%p]

# 2700:僕に駆け寄ってきたのは、三住くんだった。[%p]
source: 2700:Misumi ran up to me.[%p]
zh_cn: 2700:僕に駆け寄ってきたのは、三住くんだった。[%p]

# 2800:ちょうどいい、梨深がどこにいるか、彼に聞けば……[%p]
source: 2800:Good, I could ask him where Rimi was.[%p]
zh_cn: 2800:ちょうどいい、梨深がどこにいるか、彼に聞けば……[%p]

# 2900:[name]三住[line]「お前今日学校来てたんだな」[%p]
source: 2900:[name]三住[line]I didn't realize you'd come to school today.[%p]
zh_cn: 2900:[name]三住[line]「お前今日学校来てたんだな」[%p]

# 3000:[name]三住[line]「いや、そんなん今はどうでもいいか……」[%p]
source: 3000:[name]三住[line]No, I guess that doesn't matter now.[%p]
zh_cn: 3000:[name]三住[line]「いや、そんなん今はどうでもいいか……」[%p]

# 3100:やけに深刻そうで、表情も青ざめている。[linebreak]こんなに動揺している三住くんは珍しい。[%p]
source: 3100:He looked pale, and his expression was deadly serious. It was rare to see Misumi so badly shaken.[%p]
zh_cn: 3100:やけに深刻そうで、表情も青ざめている。[linebreak]こんなに動揺している三住くんは珍しい。[%p]

# 3200:いったいどうしたんだろう。[%p]
source: 3200:What had happened?[%p]
zh_cn: 3200:いったいどうしたんだろう。[%p]

# 3300:[name]三住[line]「マジで……やばいよな、あれ……」[%p]
source: 3300:[name]三住[line]It's bad, man. It's really bad.[%p]
zh_cn: 3300:[name]三住[line]「マジで……やばいよな、あれ……」[%p]

# 3400:やばい？[linebreak]なにが？[%p]
source: 3400:Bad? What was bad?[%p]
zh_cn: 3400:やばい？[linebreak]なにが？[%p]

# 3500:[name]生徒Ａ[line]「病気だったんだろ？」[%p]
source: 3500:[name]生徒Ａ[line]She was sick, right?[%p]
zh_cn: 3500:[name]生徒Ａ[line]「病気だったんだろ？」[%p]

# 3600:[name]生徒Ｂ[line]「精神病のことがバレて、余計におかしくなっちゃったらしいぜ」[%p]
source: 3600:[name]生徒Ｂ[line]I heard they found out about her mental illness and she went even crazier.[%p]
zh_cn: 3600:[name]生徒Ｂ[line]「精神病のことがバレて、余計におかしくなっちゃったらしいぜ」[%p]

# 3700:[name]生徒Ａ[line]「さっき飛べるとか言ってたぜ。ヤベーよ、やばすぎる……へへへ」[%p]
source: 3700:[name]生徒Ａ[line]She was saying she could fly! Just crazy... crazy. Heheh.[%p]
zh_cn: 3700:[name]生徒Ａ[line]「さっき飛べるとか言ってたぜ。ヤベーよ、やばすぎる……へへへ」[%p]

# 3800:[name]生徒Ｂ[line]「俺、人が死ぬとこマジで見てぇんだけど」[%p]
source: 3800:[name]生徒Ｂ[line]I'd love to see somebody die.[%p]
zh_cn: 3800:[name]生徒Ｂ[line]「俺、人が死ぬとこマジで見てぇんだけど」[%p]

# 3900:[name]生徒Ａ[line]「きっとグロすぎて最高だぜ……」[%p]
source: 3900:[name]生徒Ａ[line]I'm sure it's disgusting and totally awesome.[%p]
zh_cn: 3900:[name]生徒Ａ[line]「きっとグロすぎて最高だぜ……」[%p]

# 4000:[name]生徒Ｂ[line]「早く落ちてこねえかな……」[%p]
source: 4000:[name]生徒Ｂ[line]I hope she falls soon.[%p]
zh_cn: 4000:[name]生徒Ｂ[line]「早く落ちてこねえかな……」[%p]

# 4100:周囲からも、そんな話し声が僕の耳に入ってくる。[%p]
source: 4100:I could hear voices around me saying those things.[%p]
zh_cn: 4100:周囲からも、そんな話し声が僕の耳に入ってくる。[%p]

# 4200:もしかして……[%p]
source: 4200:Could it be...[%p]
zh_cn: 4200:もしかして……[%p]

# 4300:イヤな予感がした。[%p]
source: 4300:A terrible thought ran through my mind.[%p]
zh_cn: 4300:イヤな予感がした。[%p]

# 4400:周囲の生徒たちの視線を追って、僕も恐る恐る、校舎を見上げる。[%p]
source: 4400:I looked up, slowly, to where the rest of the students were looking.[%p]
zh_cn: 4400:周囲の生徒たちの視線を追って、僕も恐る恐る、校舎を見上げる。[%p]

# 4500:屋上の縁に――[%p]
source: 4500:At the edge of the roof...[%p]
zh_cn: 4500:屋上の縁に――[%p]

# 4600:ひとりの女子が立っていた。[%p]
source: 4600:was a girl.[%p]
zh_cn: 4600:ひとりの女子が立っていた。[%p]

# 4700:手には、ライブのときと同じ、あのディソードを持って。[linebreak]天上の神に祈りを捧げるかのような姿勢で。[%p]
source: 4700:She was holding the Di-Sword, just like she had in her concert. She was standing there like she was offering a prayer to God in Heaven.[%p]
zh_cn: 4700:手には、ライブのときと同じ、あのディソードを持って。[linebreak]天上の神に祈りを捧げるかのような姿勢で。[%p]

# 4800:岸本あやせが、立っていた。[%p]
source: 4800:It was Ayase Kishimoto.[%p]
zh_cn: 4800:岸本あやせが、立っていた。[%p]
